Những chú gấu Boonie
Tập 1: Hàng xóm mới
Tui sắp bắt được ông rồi.
Đuổi theo đi, Gấu Ú.
Tui tới đây, tui tới đây.
Đến đây.
Để xem ông chạy đằng nào.
Bắt được ông rồi, bắt được ông rồi.
Tui thắng rồi.
Nếu như không phải tui nhường ông
thì ông đã bị tui bỏ xa từ đời nào rồi!
Hừ, không chơi với ông nữa!
Tui về ngủ đây.
Tui tuyên bố, Gấu Ú giành chiến thắng.
Đó là thứ gì vậy?
Cây cối ở đây xanh tốt thật đấy.
Tốt lắm, tốt lắm.
Chặt chúng về kiểu gì cũng bán được giá cao!
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang ngoài vùng phủ sóng, xin vui lòng thử lại sau.
Cái điện thoại đểu này.
Sau này phải lắp một cái điện thoại bàn mới được.
Ể, có tín hiệu rồi.
Alo, sếp Lý hả? Là tôi, Cường đầu trọc nè.
Vâng vâng vâng, đúng thế, tôi tới rồi.
Yên tâm đi, gỗ đảm bảo ông vừa ý!
Tiếng gì thế?
Là gấu! Gấu!
Sao không thấy đâu nữa? Khốn khiếp, chạy đâu rồi?
Đừng qua đây, tránh xa tao ra.
Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây mà!
Tránh xa tao ra.
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Con gấu ngốc nghếch này thật thú vị, đón lấy.
Hay lắm, hay lắm.
Nói không chừng sau này con gấu này còn có thể giúp ta chặt cây nữa.
Cả cánh rừng này sẽ là của ta rồi.
Cây cối ở đây tươi tốt thật đấy.
Cái cây này to thật đấy. Tốt lắm, tốt lắm.
Những cây này cũng không tệ. Giàu to rồi, giàu to rồi!
Tôi phải chặt vài cây trước để dựng cái nhà đã.
Cây kia trước đi.
Rốt cuộc tên này muốn làm gì thế?
Cây này trước vậy.
Thêm một hạt thông.
Chuyện gì vậy nè?
Đừng nói là...
động đất nhé? Cứu với! Động đất rồi!
Cứu mạng với!
Động đất nè!
Cái tên này đang làm gì vậy?
Ôi rung dữ vậy!
Sóc!
Sóc, cậu không sao chứ?
Gấu Bự.
Sóc.
nhớ...
Nhớ trông giùm tớ mấy quả thông nha.
Sóc!
Khốn khiếp!
Cưa được một cây, lại thêm một cây, để dựng nhà mới.
Lại thêm một con gấu.
Ngươi đợi ta nhé.
Ở đâu? Đâu rồi nhỉ?
Tèn ten, socola đây.
Chú gấu ngoan, nào, ăn socola đi, nào ăn đi.
Ăn đi, ăn đi.
Không cần ngại, ngại gì chứ.
Không nổi nóng? Coi tôi là con gấu ngốc chắc!
Rốt cuộc là chuyện gì thế này?
Ngu ngốc! Ông chỉ biết ăn thôi!
Gã đó đến để chặt cây đấy.
Nếu cây cối bị hắn ta chặt hết thì chúng ta sẽ không có nhà để về đâu.
Chặt cây? Không có nhà để về?
Không nhà để về! Vậy phải làm sao?
Mật ong của tui, quả hạch của tui, bướm nhỏ của tui.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Gấu Ú, bình tĩnh đi.
Tui đã nghĩ ra cách hay để đối phó với hắn ta rồi.
Xem đây, chúng ta như này.
Suy cho cùng vẫn là lao động chân tay.
Mệt thật đấy.
Âm thanh gì vậy?
Phía bên kia
hình như là xe của mình.
Đây...đây...
Hoá ra là con gấu thối tha nhà ngươi phá đám.
Con gấu đáng ghét kia, dừng tay!
Có cách rồi.
Đây.
Chú gấu ngoan, mau ăn socola đi nào.
Đừng ngại, ăn đi, ăn đi.
Phải thế chứ.
Chú gấu ngoan, ăn xong rồi thì mau đi đi.
Đừng cản trở ta.
Con gấu đáng ghét, dừng tay lại cho tao!
Ăn đồ ăn của tao xong lại còn phá xe tao nữa!
Không xong với tao đâu.
Đứng lại! Con gấu thối tha kia, ngươi trốn đi đâu?
Chạy đâu rồi?
Coi như ngươi trốn nhanh.
Con gấu thối tha, nếu ngươi còn dám...
Ai?
Tổ ong à, biến.
Lại thêm một con gấu thối tha.
Ngươi chính là con gấu đánh lén tao hồi sáng.
Được, tới đúng lúc lắm.
Lại là ngươi.
Hết đạn rồi.
Các...các ngươi...
Đừng...đừng...đừng qua đây.
Các ngươi đừng qua đây.
Cứu với, cứu với.
Không ngờ ở đây lại có đến hai con gấu thối tha quấy phá.
Thật đáng ghét mà!
Đừng mà.
Tiếng động lớn thật đấy.
Đúng thế, đúng thế.